ABOUT US内容验证 - 葡萄牙语(pt)

✅ 第一段内容(paragraph1):
O Mestre do Monte Wutai desbloqueia pessoalmente milênios de sabedoria oriental antiga, fundamentada no I Ching, mapas de nascimento, Zi Wei Dou Shu, I Ching da Flor de Ameixeira, Versos da Chave Dourada e os Grandes Seis Yao. Integrando os ciclos de geração e restrição dos Cinco Elementos com a astrologia ocidental, analisamos profundamente carreira, riqueza, saúde e fortunas interpessoais—revelando oportunidades, alertando sobre obstáculos—para ajudá-lo a navegar as correntes da vida e ampliar seus horizontes.

✅ 第二段内容(paragraph2):
Seguimos rituais tradicionais como consagração e canto de sutras, solenes e apropriados, infundindo cada objeto abençoado com aspiração pura, harmonizando a energia do corpo e da mente e acalmando o espírito. Com milênios de sabedoria, respondemos às perplexidades da vida moderna, usando bênçãos exclusivas para proteger uma vida harmoniosa e uma fortuna florescente.

✅ 验证结果:
- 葡萄牙语翻译准确,语义完整
- 页面显示正常,无乱码
- 两段内容都正确显示

注意:当前页面显示的是葡萄牙语,需要切换到中文验证中文内容。
